Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC303_AZURLANE_MASSACHUSETTS
source: Massachusetts
ja: マサチューセッツ
zh: 马萨诸塞
zh_sg: 马萨诸塞

# IDS_PCZC303_AZURLANE_MASSACHUSETTS_DESCRIPTION
source: Among my class, my strength can only be considered as average. I only got 11 battle stars, which is a bit less compared to my big sister South Dakota. I've never been injured? That's probably only because I've never met any decent opponents... Uh, I want to be like big sis and fight with everything I have.
ja: ぼくは同型艦の中では普通、かな。バトルスターは 11 個で、サウスダコタより少ない。僕はあまり怪我をしたことがないって? ちゃんとした相手が、いなかったからね…あの時の姉と同じように、全力で戦ってみたいな
zh: По сравнению с другими систершипами мои способности считаются средними. У меня всего 11 боевых звёзд — чуть меньше, чем у моей старшей сестры South Dakota. Почему у меня нет ранений? Возможно, только потому, что мне не встречались на пути достойные противники... Эх, ещё я хочу быть похожа на старшую сестру и сражаться, используя всё своё вооружение.
zh_sg: 在我的舰级里，我的实力只能算是中等。我只有11颗战星，和我的姐姐南达科他比起来少了一些。我从没受过伤？那可能只是因为我从未遇到过像样的对手... 呃，我想像个大姐姐一样，和一切抗争。

# IDS_PCZC304_AZURLANE_SARATOGA
source: Saratoga
ja: サラトガ
zh: 萨拉托加
zh_sg: 萨拉托加

# IDS_PCZC304_AZURLANE_SARATOGA_DESCRIPTION
source: I'm the aircraft carrier Lexington's (!) little sister, Saratoga. Yes... I love pranks! Ah, but Commander already knew that, right? A true pioneer of aviation tactics... if my sister hadn't passed so early, that title would have definitely been hers.
ja: 私は航空母艦・レキシントン～の、妹サラトガ! うん…好きなことはいたずらすること! でも指揮官にはもうバレちゃったね～ 航空戦術の先駆者? お姉ちゃんが先にいなくなってなかったら、きっとお姉ちゃんにあげるべきだったよね…
zh: Я Saratoga, младшая сестра авианосца Lexington(!). Да-да, именно так... Я люблю розыгрыши! Ну да, Командующему об этом уже известно, верно? Настоящий пионер по части авиационной тактики... если бы моя сестра не ушла так рано, этот титул наверняка принадлежал бы ей.
zh_sg: 我是列克星敦号航空母舰！的小妹妹，萨拉托加。 对。。。 我爱恶作剧！啊，但是指挥官已经知道了，对吧？ 航空战术的真正先驱…如果我妹妹没有这么早通过考试，这个头衔肯定是她的。

# IDS_PCZC305_AZURLANE_SOUTHDAKOTA_DESCRIPTION
source: I'm a battleship from the Eagle Union, South Dakota. Please don't leave my side on the battlefield, I will protect my Commander! "The Strongest Shield"? This is a name without value, it only takes on meaning when you can truly provide help.
ja: ユニオンの戦艦サウスダコタだ。戦場では僕から離れないでほしい。 指揮官は僕が守る――最強の盾? 虚名に価値などない、 役に立てればそれで意義がある
zh: Я линкор Союза Орла, меня зовут South Dakota. Попрошу не отходить далеко от меня во время боя, я буду защищать Командующего! «Надёжный щит»? Это лишь ничего не означающее слово, оно обретает смысл, только когда вы оказываете реальную поддержку.
zh_sg: 我是来自白鹰联邦的战列舰，南达科他。战场上请不要离开我身边，我会保护指挥官的！ “最强的盾”？ 这是一个没有价值的名字，只有当你能真正提供帮助时，它才有意义。

# IDS_PCZC306_AZURLANE_WARSPITE
source: Warspite
ja: ウォースパイト
zh: 厌战
zh_sg: 厌战

# IDS_PCZC306_AZURLANE_WARSPITE_DESCRIPTION
source: Elizabeth-class high speed battleship Warspite, I'm the record holder of the longest-range hit on a moving target with main guns. In past sorties, there were a few times when it looked like I wouldn't make it, but was miraculously saved in the end—this must be my fate.
ja: クイーンエリザベス級高速戦艦ウォースパイト。 移動する目標に対する長距離射撃の命中記録を持ってるの。 絶体絶命の出撃を何度も奇跡的に生き抜いてきたわ――きっとすべて私の運命よ?
zh: Меня зовут Warspite, я быстроходный линкор типа Elizabeth и обладательница рекорда в дальности стрельбы по движущейся цели. Во время предыдущих боевых выходов в море пару раз случались ситуации, когда мне казалось, что я уже не выберусь, но в итоге чудесным образом всё заканчивалось благополучно — такая уж у меня судьба.
zh_sg: 伊丽莎白级高速战列舰厌战号参上，我是用主炮命中移动目标最远距离纪录的保持者。在前几次几次出击中，有几次我似乎无法完成任务，但最终奇都迹般地获救了——这一定是我的命运。

# IDS_PCZC307_AZURLANE_PRINCEOFWALES_DESCRIPTION
source: I'm the second ship of the King George V-class—Prince of Wales, who once escorted the Prime Minister to sign the Atlantic Charter, turning a new page in the history of weaponry. Hnng, you're the one telling me.
ja: ジョージ五世級二番艦プリンス・オブ・ウェールズ。 かつて首相に付き添い、かの憲章の調印に参加した ――兵器の歴史に新たなページを刻んだ? ふん、この私を前によく言えたわね
zh: Я второй в серии корабль типа King George V — Prince of Wales. Однажды мне посчастливилось сопровождать премьер-министра на подписание Атлантической хартии, которая открыла новую страницу в истории военно-морских вооружений. Мм, это же вы мне рассказывали.
zh_sg: 我是乔治五世国王级的第二艘战舰 — 威尔士亲王，曾陪同首相签署大西洋宪章，翻开了武器史上的新篇章。 哼，是你告诉我的。

# IDS_PCZC308_AZURLANE_ILLUSTRIOUS_DESCRIPTION
source: Greetings, Commander. I am the armored aircraft carrier, Illustrious. I may seem gentle, but I can have quite the temper: last time I snapped, during the night raid at Taranto, I bullied the Italian fleet into submission.
ja: 装甲空母――イラストリアスですわ。ご機嫌よう指揮官さま。 あら、こう見えてもちょっと拗ねちゃう時がありますよ～ ターラントを夜襲した時、ついでにパスタの艦隊もいじっちゃいました～
zh: Приветствую, Командующий. Я бронированный авианосец Illustrious. Может показаться, что у меня слишком мягкий характер, но иногда я могу выходить из себя: в прошлый раз во время ночного рейда на Таранто я разгромила итальянский флот.
zh_sg: 你好，指挥官。我是装甲航空母舰，光辉。 可能我看起来很温和，但我也能非常有脾气：上一次在塔兰托夜袭中，是我一手降服意大利舰队投降的。

# IDS_PCZC309_AZURLANE_LONDON_DESCRIPTION
source: I'm the first ship of the London-class heavy cruisers—London, serving in the First Cruising Fleet. I saw active service in the Northern Atlantic and the Pacific. Please leave the hard work of missions to me, Your Excellency!
ja: ロンドン級重巡洋艦のネームシップ――ロンドンと申します。 第一巡洋艦隊に所属して、北大西洋・太平洋ともに戦い抜きました。 閣下、任務なら安心しておまかせください!
zh: Я London, головной корабль серии тяжёлых крейсеров типа London, вхожу в состав Первого крейсерского флота, несла боевую службу в Северной Атлантике и Тихом океане. Поручите мне эти задания, Ваше Превосходительство!
zh_sg: 我是伦敦级重型巡洋舰的第一艘战舰 — 伦敦号，服役于第一艘巡洋舰舰队。我曾参与了北大西洋和太平洋的战役。 请把最重要的任务留给我，阁下！

# IDS_PCZC310_AZURLANE_QUEENELIZABETH
source: Queen Elizabeth
ja: クイーン・エリザベス
zh: 伊丽莎白女王
zh_sg: 伊丽莎白女王

# IDS_PCZC310_AZURLANE_QUEENELIZABETH_DESCRIPTION
source: I am the super-dreadnought of the Royal Navy, be sure to remember my name! My military results? I let my servants take care those kinds of things... I just need to watch as they achieve them!
ja: ロイヤルネイビー超弩級旗艦よ、この名を骨に刻んでおきなさい! 戦果? そんなもの、下僕どもに取らせて、私はその働きを見るだけでいいわ!
zh: Я супердредноут Королевского Флота, запомните моё имя! Мои боевые заслуги? Этим занимаются мои слуги. Мне же остаётся лишь наблюдать за тем, как они добиваются боевых результатов.
zh_sg: 我是皇家海军的超级无畏舰，一定要记住我的名字！ 我有什么战绩？这种事情让我的仆人来处理……我只需要看着他们打仗就行了！

# IDS_PCZC311_AZURLANE_UNICORN_DESCRIPTION
source: Royal Navy… Support aircraft carrier… Unicorn. I was originally born to support big sister Illustrious… But later on, I mobilized with my other big sisters as well. Everyone treats me very well. Unicorn gives her all in many ways, so it would be nice if any of that is of use later…… Hehe, I will work even harder, big brother…
ja: ロイヤルネイビー…支援空母…ユニコーン… もともとはイラストリアス姉ちゃんを支援するために生まれた… あとはほかの姉ちゃんたちとともに行動したけど…みんなわたしに良くしてくれた。 ユニコーンはね、いろんなところで頑張ったよ? …少し頼りになるといいな…えへへ、もっと頑張るね? お兄ちゃん
zh: Вспомогательный авианосец... Королевского флота... Unicorn. Изначально меня создали для оказания поддержки моей старшей сестре Illustrious... но позже меня задействовали для помощи и другим моим старшим сёстрам. Ко мне все относятся хорошо. Unicorn тоже помогает всем, чем может. Было бы прекрасно, если бы всё это однажды пригодилось... Хе-хе, я буду трудиться ещё усерднее, старший брат...
zh_sg: 皇家海军…支援型航空母舰…独角兽参上。我是为了支援光辉大姐姐而生的...但后来我也和其他大姐姐们一起行动。每个人都对我很好。独角兽会尽全力帮助大家，如果之后有任何用到我的敌方，那就太好了...... 呵呵，我会更加努力的，大哥哥...

# IDS_PCZC312_AZURLANE_PRINZEUGEN
source: Prinz Eugen
ja: プリンツ・オイゲン
zh: 欧根亲王
zh_sg: 欧根亲王

# IDS_PCZC312_AZURLANE_PRINZEUGEN_DESCRIPTION
source: I'm a miracle of the Ironblood Third Reich, the third ship of the Admiral Hipper-class—Prinz Eugen. I can survive every kind of combat…… I bring luck? The nerve you must have to actually say it……
ja: 第三帝国の奇跡、アドミラル・ヒッパー級三番艦――プリンツ・オイゲン。 どんな戦闘でも生き残れるわ。…悪運? よく言ったわね…
zh: Я — чудо третьей Железной Империи, а ещё и третий корабль в серии Admiral Hipper, а зовут меня Prinz Eugen. Я могу выжить в любом сражении... Приношу ли я удачу? И вы ещё осмеливаетесь такое говорить...
zh_sg: 我是铁血第三帝国的奇迹，希佩尔海军上将级的第三艘战舰 — 欧根亲王 我能在各种各样的战斗中存活下来...... 我会带来好运吗？ 如果一定要说出来你会紧张的......

# IDS_PCZC313_AZURLANE_TIRPITZ
source: Tirpitz
ja: ティルピッツ
zh: 提尔皮茨
zh_sg: 提尔皮茨

# IDS_PCZC313_AZURLANE_TIRPITZ_DESCRIPTION
source: It’s a bit hot here... Ah, I’m sorry—my name is Tirpitz. I spent so much time alone in the north doing nothing, which is why many people call me the "Lone Queen in the North" — if you think this is a good nickname, then maybe you didn’t understand it fully…… These few words... Represent emptiness...
ja: 少し熱い…ああ、すまん、私はティルピッツ。 北方で一人だけの留守番が長かったせいか、いつしか「孤独なる北欧の女王」と呼ばれるようになったけど… いいあだ名だと思うのはやめてくれ…この名には虚しさだけしかない
zh: Здесь жарко... ах, простите... меня зовут Tirpitz, я провела слишком много времени в одиночестве на севере, ничего не делая. Как раз поэтому многие называют меня «Одинокой королевой Севера». Если вам кажется, что это хорошее прозвище, тогда, возможно, вы просто ничего ещё не поняли... Эти несколько слов... означают пустоту.
zh_sg: 这里有点热...啊，对不起，我的名字是提尔皮茨。我一个人在北方呆了很长时间，什么也没做，所以很多人叫我“北方的孤独女王” — 如果你觉得这个称号不错，那么也许你没有完全理解...... 这几个字…代表了空虚…

# IDS_PCZC314_AZURLANE_GRAFZEPPELIN
source: Graf Zeppelin
ja: グラーフ・ツェッペリン
zh: 齐柏林伯爵
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_PCZC314_AZURLANE_GRAFZEPPELIN_DESCRIPTION
source: I am Zeppelin… ignore this name if you wish, but if it makes it easier to call for me then you may use it. …My desires, huh. The destruction of the world… But for now I will heed your call, because you've already become part of my army.
ja: 我はツェッペリン…この名は捨てても構わぬが、呼びやすいようなら我をこう呼びたまえ。 ――願望、か。世界を滅ぼすことだ…だが今は、卿の呼びかけには応えよう。 卿はもう我が総軍の一部になっているからな
zh: Я Zeppelin... не запоминайте это имя, если угодно, но вы можете использовать его, чтобы быстро вызвать меня. ...Мои желания, хм. Разрушение всего мира... Но прямо сейчас я вниму вашему призыву, потому что вы уже стали частью моей армии.
zh_sg: 我是齐柏林...您可以忽略这个名字，但如果它能让你更容易地呼叫我，那么你也可以使用它。 …我的欲望，哈。毁灭世界…但现在我将听从你的召唤，因为你已经成为我军队的一部分。

# IDS_PCZC315_AZURLANE_Z46_DESCRIPTION
source: I am Z46, an Ironblood Navy Z-class Type 1936C destroyer. Although four other ships of the same type were originally planned, work was only started on me and Z47. Sadly, the work wasn't completed by the end of the war, and my incomplete body was scrapped. One day, I hope not to be called Z46, but by a true name.
ja: 鉄血海軍Zクラス駆逐艦1936C型のZ46である。同型艦の製造は四隻も計画されたが、起工したのは私とZ47 (フィーズ) だけだった。 終戦まで完成されなかった、未完成で解体された身である私 ――いつかZ46ではなく、本当の名前を呼んでいただきたい
zh: Я Z46, эсминец типа Z Type 1936C. Хотя к постройке планировались ещё четыре корабля моего типа, работы были начаты только надо мной и Z47. Строительство не было завершено до конца войны, и мой недостроенный корпус был разобран на металл. Надеюсь, что однажды ко мне будут обращаться не просто Z46, а по моему настоящему имени.
zh_sg: 我是Z46，铁血海军z级舰的1936C型驱逐舰。虽然最初计划制造另外四艘相同型号的战舰，但开始只建造了我和Z47。 遗憾的是，直到战争结束，建造工作仍未完成，我残缺不全的身体也被丢弃了。 希望有一天，我能不被叫做Z46，而是有一个真正的名字。

# IDS_PCZC316_AZURLANE_ADMIRALHIPPER
source: Admiral Hipper
ja: アドミラル・ヒッパー
zh: 希佩尔海军上将
zh_sg: 希佩尔上将

# IDS_PCZC316_AZURLANE_ADMIRALHIPPER_DESCRIPTION
source: I'm Admiral Hipper, a heavy cruiser from the country of science. I was named after the undefeated Admiral Franz von Hipper. I participated in various battles and gave them my all! Huh? The Barents Sea? That only happened because Admiral Kummetz was a little dumber than you!
ja: 科学の国の重巡洋艦、アドミラル・ヒッパーよ。 名前は不敗の提督「フランツ・フォン・ヒッパー」から来てんの。 色んな戦闘に参加して全力を尽くしたけど! は? バレンツ海? あれはクメッツ提督があんたより少しバカだっただけ!
zh: Меня зовут Admiral Hipper, я тяжёлый крейсер из страны точных наук. Меня назвали в честь непобедимого адмирала Франца фон Хиппера. Я принимала участие в различных сражениях и посвятила им всю себя! Что? Баренцево море? Это произошло только потому, что адмирал Кумметц оказался не слишком умён!
zh_sg: 我是希佩尔上将，一艘来自科学之国的重型巡洋舰。我是以战无不胜的海军上将“弗兰茨·冯·希佩尔”而命名的。 我参加过各种各样的战斗并倾尽了我的全部！ 哈？巴伦支海战？那次意外只是因为库米茨上将比你笨一点！

# IDS_PCZC317_AZURLANE_DEUTSCHLAND_DESCRIPTION
source: I'm Deutschland, ship A of the Deutschland class! A ship as dignified as I am can't just be sent out to the battlefield on a whim, so it's only natural that I haven't seen much action. It's called spiritual leadership! Understood? What? Who… who's "Lützow"? Shut up… Why should I even care!?
ja: わたしはドイッチュラント級A番艦――ドイッチュラント! こんなに高貴なわたしは安々と戦場に駆り出されるわけにはないから、戦果が少ないのは当然なのよ? スピリチュアルリーダーよ! わかる? なに? りゅ…「リュッツォウ」は誰ですって? うるさいわね…そんなこと知るもんか!
zh: Моё имя Deutschland, я головной корабль в серии кораблей одноимённого типа. Такой благородный корабль, каковым я являюсь, нельзя просто так отправить сражаться по чьей-то прихоти. Именно по этой причине у меня небольшой боевой опыт. Это называется духовное лидерство! Это ясно? Что? Кто... кто такой Lützow? Замолчите... А почему мне это вообще должно быть важно?!
zh_sg: 我是德意志，德意志级的A号船！一艘像我这样高贵的船当然不能一时兴起就随随便便被派往战场，所以我没被看到参与太多行动是很自然的。 这叫做精神领袖！ 懂？什么？谁...谁是“吕佐夫”？ 闭嘴... 我为什么会在意！？

# IDS_PCZC318_AZURLANE_YUUDACHI_DESCRIPTION
source: I'm Yūdachi! They call me the "Mad Dog of Solomon"! Ho! Ho! you've heard that I'm strong? I'll never lose a brawl! Hm? Is it time for a snack? Where are the snacks!?
ja: 夕立だ! 「ソロモンの狂犬」と呼ばれてるぜ! ふふん、強そうに聞こえる? 乱闘なら負けないぜ! …ん? おやつの時間か? 指揮官、おやつはどこだ!
zh: Я Yūdachi! Меня также называют «Бешеный пёс Соломоновых островов»! Хо-хо, вы слышали, насколько я сильна? В любой потасовке победа за мной! Хм? Время перекусить? Где угощения?!
zh_sg: 我是夕立！他们都叫我“所罗门疯狗”！ 吼！吼！你听说过我很强吗？我永远不会输掉任何一场对战！ 嗯？到零食时间了吗？零食在哪里？

# IDS_PCZC319_AZURLANE_NAGATO
source: Nagato
ja: 長門
zh: 鲨
zh_sg: 长门

# IDS_PCZC319_AZURLANE_NAGATO_DESCRIPTION
source: The spirit, the pride, and the glory of the Sakura Empire… I am the very symbol of that time of yore. Take a good look at me, one of the Big Seven. Is that enough? I will rest now, for I am tired.
ja: 重桜の魂、重桜の誇り、そして重桜の栄光…かの時代そのものの象徴でもある、ビッグセブンの余を、刮目して見るが良い――…これでいいか? 疲れたから、余はもう休むぞ
zh: Дух, гордость и слава Империи Сакуры... Я символ минувших времён. Хорошенько приглядитесь ко мне, ведь я — одна из Семи Великих. Этого достаточно? А сейчас я отдохну, ибо я устала.
zh_sg: 重樱帝国的精神、骄傲与荣耀… 我是那个时代的象征。好好看看我，七巨头之一。够了吗？我现在要休息，因为我累了。

# IDS_PCZC320_AZURLANE_KAGA
source: Kaga
ja: 加賀
zh: 雕
zh_sg: 加贺

# IDS_PCZC320_AZURLANE_KAGA_DESCRIPTION
source: I'm Kaga, an aircraft carrier of the 1st Carrier Division. Although I was designed as a battleship, it must have been my fate to be reborn as an aircraft carrier. Enemies? I'll destroy them without any hesitation, but only because it's my duty, not for fun. Got it?
ja: 第一航空戦隊の正規空母加賀だ。 戦艦として設計され建造されたが、正規空母に生まれ変わったのも運命だろう。 ――敵、か? 言わずとも撃滅するだけだが、これは私の趣味ではなく義務だ。わかったか?
zh: Я Kaga, авианосец из 1-й авианосной дивизии. Хотя я по проекту должна была стать линкором, судьба распорядилась так, что я перевоплотилась в авианосец. Мои враги? Я уничтожу их без колебаний, но лишь потому, что это мой долг, а не для развлечения. Понимаете?
zh_sg: 我是加贺，第1航母师的航空母舰。 虽然我被设计成一艘战列舰，但重生为航空母舰一定是我的宿命。 敌人？我会毫不犹豫地摧毁它们，但只是因为职责所在，不是为了好玩。知道吗？

# IDS_PCZC321_AZURLANE_MIKASA
source: Mikasa
ja: 三笠
zh: 鲐
zh_sg: 三笠

# IDS_PCZC321_AZURLANE_MIKASA_DESCRIPTION
source: I am Mikasa, a Shikishima-class battleship and the final first-class battleship of the Six-Six Fleet Program. As the flagship of the Combined Fleet, I brought about a great naval victory that spread the name of my country to the ends of the Earth.
ja: 我は敷島型戦艦、六六艦隊計画の最後の一級戦艦・三笠である。 連合艦隊の総旗艦を勤め、我が国の名を世界に轟かせたかの大海戦において、大勝利を齎したのだぞ
zh: Меня зовут Mikasa, я линкор типа Shikishima, последний броненосец-додредноут 10-летней программы расширения военно-морского флота. Будучи флагманом Объединённого флота, я принесла убедительную победу, которая прославила мою страну на весь мир.
zh_sg: 我是三笠，一艘敷岛级战列舰，也是“六六舰队”计划的最后一艘一级战列舰。 作为联合舰队的旗舰，我取得了巨大的海战胜利，让我国家名扬世界。

# IDS_PCZC322_AZURLANE_KONGO
source: Kongō
ja: 金剛
zh: 鲤
zh_sg: 金刚

# IDS_PCZC322_AZURLANE_KONGO_DESCRIPTION
source: The flagship of the Sakura Empire's fast battleships, the 7th flagship of the Combined Fleet, and the last capital ship the former Sakura Empire to be ordered from overseas. That's me—Kongō!
ja: 高速戦艦のネームシップ、七代目連合艦隊旗艦、そしてかつて重桜が海外に発注した最後の主力艦――それがこの私、金剛ですわ!
zh: Флагман эскадры быстроходных линкоров Империи Сакуры, седьмой флагман Объединённого флота и последний большой корабль бывшей Империи Сакуры, заказанный за границей, — всё это я, Kongō!
zh_sg: 重樱帝国快速战列舰旗舰，联合舰队的第7旗舰，以及最后一艘从海外订购的前樱花帝国的主力战舰，那就是我，金刚！

# IDS_PCZC323_AZURLANE_AYANAMI_DESCRIPTION
source: I'm Ayanami… an improved model of the Fubuki-class destroyer. I'm not afraid of combat. Despite being "just a destroyer", no matter who or what the enemy is, I can fight it…
ja: 吹雪型駆逐艦の改良型、綾波…です。戦闘は怖くないです。駆逐艦だけど、どんな敵とも戦える、です…
zh: Меня зовут Ayanami... я модернизированная версия эсминца типа Fubuki. Я не страшусь боя. Несмотря на то, что я «просто» эсминец, я могу сражаться против любого противника, кем бы он ни был...
zh_sg: 我是绫波…吹雪级驱逐舰的改进型号。我不畏惧战斗。尽管“只是”一艘驱逐舰，不管敌人是谁，我都能一战...

# IDS_PCZC324_AZURLANE_ANSHAN
source: Anshan
ja: 鞍山
zh: 鞍山
zh_sg: 鞍山

# IDS_PCZC324_AZURLANE_ANSHAN_DESCRIPTION
source: I am An Shan, an Anshan-class destroyer from the Eastern Radiance and the eldest of the Four Heavenly Kings. As the flagship of my sisters, I brought success to various missions, including exercises, patrols, and intimidation objectives. Even though I have no actual combat experience, I am quite confident about my sailing experience.
ja: 東煌アンシャン級駆逐艦、「四天王」の長女『鞍山』です。姉妹の旗艦として演習や海域の巡視、敵勢艦への威迫など色々な任務を成功させました! 実戦経験こそありませんが、航海した距離の長さには自信があります!
zh: Я An Shan, эсминец типа Anshan из Восточного Сияния, а также старейшая из Четырёх Небесных Правителей. Будучи флагманом среди своих сестёр, я привожу их к успеху при выполнении всех заданий, включая учения, патрули и миссии по устрашению. Хотя у меня нет реального боевого опыта, я вполне уверена в своих мореходных способностях.
zh_sg: 我是鞍山，来自东煌的鞍山级驱逐舰以及四大天王中最年长的战舰。 作为姐妹们的旗舰，我成功的完成了各种任务，包括演习、巡逻和威慑目标。 虽然我没有实战经验，但我对我的航海经验很有信心。

# IDS_PCZC325_AZURLANE_FUSHUN
source: Fushun
ja: 撫順
zh: 抚顺
zh_sg: 抚顺

# IDS_PCZC325_AZURLANE_FUSHUN_DESCRIPTION
source: I'm Fu Shun, an Anshan-class destroyer from the Eastern Radiance and second-born of the Four Heavenly Kings. During my childhood, I was known as "Rezkiy". I may regret it a bit, but even though I assisted in lots of missions, I have no actual combat experience. Despite this, I will go all out on the battlefield to bring you success!
ja: 東煌アンシャン級駆逐艦、「四天王」の次女『撫順』よ! 「レースキィ」は小さいころの名前だよ。たくさんの任務をこなしたけど、実戦経験がないのはやっぱりちょっと悔しいかも～とにかく、戦場で思いっきり活躍させてほしいな!
zh: Я Fu Shun, эсминец типа Anshan из Восточного Сияния и вторая по старшинству из Четырёх Небесных Правителей. В детстве меня называли «Резкий». Меня немного расстраивает, что несмотря на моё участие и помощь во многих заданиях, у меня отсутствует реальный боевой опыт. Но в любом случае я выйду на поле битвы и добьюсь успеха для вас!
zh_sg: 我是抚顺，来自东煌的鞍山级驱逐舰，也是四大天王的老二。 在我的童年时期，我被称为“列兹基”。可能有点遗憾，尽管我支援了很多作战任务，但我没有实战经验。 尽管如此，我还是会全力以赴，为你带来成功！

# IDS_PCZC326_AZURLANE_CHANGCHUN_DESCRIPTION
source: I am Chang Chun, an Anshan-class destroyer from the Eastern Radiance and third-born of the Four Heavenly Kings. As the backbone of the Eastern Radiance Navy, I was involved in the training of sailors and accumulating experience. Uh? Did big sister Fu Shun get in trouble again...? Big sister An Shan sure has it rough...
ja: 東煌アンシャン級駆逐艦、「四天王」の三女『長春』だよ。東煌海軍の大黒柱として、船員育成やノウハウ蓄積に大いに役を立てた。うん? 撫順姉さんまたトラブルを…? 鞍山姉さんは大変ね…
zh: Я Chang Chun, эсминец типа Anshan из Восточного Сияния и третья из Четырёх Небесных Правителей. Являясь основой флота Восточного Сияния, я была задействована для обучения моряков и получения ими практического опыта. Что? Старшая сестра Fu Shun снова попала в беду?.. Нелегко же сейчас старшей сестре An Shan!...
zh_sg: 我是长春，来自东煌的鞍山级驱逐舰，也是四大天王的老三 作为东煌海军的骨干，我参与了水手的训练和积累经验。 呃？ 抚顺大姐又惹麻烦了吗…？ 鞍山大姐一定会很粗暴…

# IDS_PCZC327_AZURLANE_YATSEN_DESCRIPTION
source: First Fleet of the Eastern Radiance Navy, Yat Sen. I heard that my sisters are here as well. This time, Yat Sen will definitely not leave Commander's side.
ja: 東煌海軍第一艦隊所属、逸仙と申します。みんなもここにいるとお聞きしました。今度は絶対、指揮官のお側から離れたりはしませんわ
zh: Yat Sen из первого флота Восточного Сияния. Я узнала, что мои сёстры тоже здесь. В этот раз Yat Sen точно не оставит Командующего.
zh_sg: 东煌海军第1舰队，逸仙。 我听说我的姐妹们也在这里。这一次，逸仙绝对不会离开指挥官的身边。

# IDS_PCZC328_AZURLANE_PINGHAI_DESCRIPTION
source: I'm Ning Hai, Ning Hai-class ship number one. My sister told me I should say something along those lines when I introduce myself. Huh? I'm Ping Hai? You're right… Okay, I'm Ping Hai—Ning Hai-class ship number one. Am I still doing it wrong? What a pain…
ja: 寧海級の一番艦の寧海よ。姉ちゃんから自己紹介の時はこう言うようにって言われたの。 え? 私が平海?そうだよね… じゃあ、寧海級の一番艦の平海よ。また間違えた? めんどう…
zh: Меня зовут Ning Hai, я головной корабль в серии крейсеров типа Ning Hai. Мне ведь нужно сказать что-то в этом духе при знакомстве. Э? Я Ping Hai? Вы правы... Ладно, я Ping Hai, первый корабль серии Ning Hai. Опять неправильно? Какая досада...
zh_sg: 我是宁海，宁海级1号舰。姐姐告诉我，当我自我介绍的时候，应该顺着这些台词再说些什么。 哈？我是平海？你说得对… 好的，我是平海 — 宁海级一号舰。我还是做错了吗？真痛苦…

# IDS_PCZC329_AZURLANE_AVRORA_DESCRIPTION
source: I am the Russian Cruiser, Avrora. As you know, I served and spearheaded the former Revolution. Although, I do not know how the world has changed since. Anyway, I am but a soldier in your fleet. Do not hesitate to use me to my fullest. I will bring victory to the fleet!
ja: 巡洋艦アヴローラです。知っての通り、かつての革命の一番槍を勤めました。ただあのあと世界がどう変わったか、今となってはよくわからないですね… とにかく、艦隊での私はただの兵士ですから、遠慮なくお使いください。艦隊に勝利をもたらしてみせますわ!
zh: Я российский крейсер «Аврора». Как вы знаете, мой выстрел положил начало революции. Хотя я не знаю, насколько изменился мир с тех пор. В любом случае я рядовой боец в вашем флоте. Не раздумывая используйте все мои возможности по максимуму. Я принесу победу нашему флоту!
zh_sg: 我是俄罗斯巡洋舰，阿夫罗拉。如你所知，我曾服役并领导过革命。 尽管如此，我不知道从那以后世界有什么变化。 不管怎样，我只是你舰队的一名士兵。请别客气全力使唤我。 我将为舰队带来胜利！

# IDS_PCZC330_AZURLANE_SAINTLOUIS_DESCRIPTION
source: I am but the embodiment of a fantasy that was once to be, but never was, due to my homeland plunging into war… But, so long as you're the shepherd, Commander, I shall banish all obstacles standing in your way.
ja: 故郷が戦火に巻き込まれたがゆえ、一度建造そのものが水泡に帰された私は、 今や幻想の具現にすぎない――たが指揮官、あなたが導いてくれる限り、 あなたの道に立ちはたがる障害はこの私が振り払おう
zh: Я всего лишь воплощение фантазии, которая должна была стать явью, но так и не стала, из-за того что моя страна погрузилась в пучину войны. Но, пока вы являетесь нашим предводителем, Командующий, я смету все препятствия, стоящие на вашем пути.
zh_sg: 我只是一个幻想的化身，曾经是，但从未是，都是因为我的祖国陷入战争… 但是，只要你是牧羊人，指挥官，我就要为你扫除面前的一切障碍。

# IDS_PCZC331_AZURLANE_LETRIOMPHANT_DESCRIPTION
source: I'm Le Triomphant—the Le Fantasque-class destroyer of Iris Libre. Greetings! I was in Brest's 8th Large Destroyer Division. I went to the Skagerrak strait with my sisters, but we went our separate ways afterwards…
ja: 自由アイリス教国、ル・ファンタスク級駆逐艦ル・トリオンファン、ご挨拶を申し上げますわ。かつてはブレストの第八分隊に所属し、お姉さま方とともにスカゲラク海峡に突入しました。その後、お姉さま方とは違う道を…
zh: Приветствую вас, я эсминец типа Le Fantasque флота Вольного Ириса, моё имя Le Triomphant. Я состояла в 8-й дивизии контрминоносцев, базировавшейся в Бресте. Я отправилась в пролив Скагеррак вместе со своими сёстрами, но затем наши пути разошлись...
zh_sg: 我是凯旋，自由鸢尾的空想级驱逐舰凯旋 — 向您致敬！ 我曾服役于布雷斯特第8大驱逐舰师。 我和我的姐妹们一同去了斯卡格拉克海峡，但在那之后我们分道扬镳了...

# IDS_PCZC332_AZURLANE_DUNKERQUE
source: Dunkerque
ja: ダンケルク
zh: 敦刻尔克
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_PCZC332_AZURLANE_DUNKERQUE_DESCRIPTION
source: I'm Dunkerque. I belonged to the Vichya Dominion's 1st Division of the Line. As you know, there's nothing especially noteworthy in my service record… And since that's the undeniable truth, I don't intend to hide it. Nevertheless, if you have need of my power then I will not disappoint you.
ja: ヴィシア聖座・第一戦線総隊に所属、ダンケルクよ。知っての通り、私のカンレキに特筆するところはないけど…それが紛れもない事実なのだから、隠すつもりはないわ。それでも私の力が必要というのなら――失望はさせないわ
zh: Меня зовут Dunkerque, я входила в состав 1-й линейной дивизии Доминиона Вишья. Как вам известно, в моём послужном списке нет особо примечательных боевых достижений... И поскольку это совершеннейшая правда, я не намереваюсь скрывать её. Тем не менее если вам требуется моя огневая мощь, то я вас не разочарую.
zh_sg: 我是敦刻尔克，隶属于维希第1师。 如你所知，我的服务记录中没有什么特别值得注意的… 既然这是不可否认的事实，我不想隐瞒。 不过，如果你需要我的力量，我不会让你失望的。
